SOAL DOUBLE LINKED LIST
1. Buat program untuk enkripsi dan dekripsi password yang
memanfaatkan Linked List, dengan spesifikasi :
➢ Panjang password minimal 6 digit.
➢ Isi password terserah dari user dan password diinputkan terlebih
dahulu sebelumnya (penambahan data di belakang).
➢ Enkripsi dilakukan dengan memindahkan 3 node terakhir, menjadi
node terdepan. Kemudian sisipkan 1 karakter baru (kunci) setelah
node ketiga dari yang dipindahkan tersebut.

➢ Ilustrasi output:

←Q⇆W⇆E⇆R⇆T⇆Y→

←R⇆T⇆Y⇆Q⇆W⇆E→

←R⇆T⇆Y⇆@⇆Q⇆W⇆E→

➢ Lakukan juga proses dekripsi-nya.
➢ Berikan juga fitur untuk menampilkan password.
Lakukan latihan 1 dengan DLLNC dengan head dan tail, lalu berikan
spesifikasi tambahan :
➢ Tambahkan 2 macam user : anonymous dan admin.
➢ Pada bagian fitur menampilkan password, jika admin user yang
ingin melihat password tampilkan password secara benar (dari
depan ke belakang), namun jika anonymous user yang ingin
melihat password tampilkan password secara terbalik (dari
belakang ke depan – manfaatkan tail dalam pengaksesan
semacam ini)./